The Stars, i The Stars truccatissimi, un
po' come beh, meno meno dei Lordi e meno
dei Death SS e meno dei degli ultimi che
ho trasmesso i Lizzy Borden che si
presentano in con
maschere strane.
Ziben è un vecchio, ma l'abbiamo già
trasmesso diverse volte. Andiamo avanti
adesso con un altro che sono parecchi
anni, parecchi anni che canta, che urla,
che fa i club in Germania, che ha fatto
parte di uno dei migliori gruppi
tedeschi della prima era dell'epoca
metal, anzi della seconda era, se
consideriamo che la prima era erano beh,
si potrebbero dire gli Amondul, si
potrebbero dire i Tanger and Dream, si
potrebbero dire i Kan, si potrebbero
dire tanti Tanti tanti nomi di gruppi
tedeschi, però non propriamente metal.
Il metal nasce un po' con gli Scorpions,
nasce con gli Scorpions con Michael
Schenker che faceva parte degli UFO che
poi passa con suo fratello Rudolf negli
Scorpions eccetera eccetera. Però poi
nasce l'esplosione tedesca del medallo e
uno dei più grandi gruppi sono gli
Assept. e questo cantante che mi ricorda
un po' la storia leggermente alla
lontana di Rob Alford, quello dei Judas
Pri che poi è rientrato nei Judas Pri,
però che conserva il suo gruppo con il
suo nome Alford, dopo appunto
quel quell'altro cantante di mezzo di
cui abbiamo già presentato il suo gruppo
nuovo, eh che però sembra che non faccia
niente che non riscuota né successo di
pubblico e né discografico. Questo ex
cantante degli Accept continua in
Germania e devo dire una cosa che già
abbastanza in avanti con gli anni, sono
passati un po' di anni, però c'è una
carica, una dinamica, ricorda un po' gli
escati all'estremo, però non così
convenzionali perché pure gli AC/DC dopo
Back, insomma, che hanno fatto di nuovo,
so bravi dal vivo, saranno
simpatici Angus, un buon chitarrista,
eccetera eccetera, però insomma a
livello di cose originali insomma ce ne
corre insomma. Eh eh invece Udo cerca di
dare con questo gruppo nuovo, questo
disco nuovo, qualche cosa, una spinta
nuova, anche se ha già del sentito. Ma
lui non dice voglio fa cose originali a
tutta a tutti i costi, io voglio suonare
quello che sento dentro. Noi sentiremo
un pezzo abbastanza prammatico adesso,
ma nell'ambito dello stesso disco vi
posso assicurare che ci stanno dei pezzi
notevoli, tra l'altro, sempre con la sua
direttiva, eh, perché è lui, è il signor
UD, non stiamo parlando dei Dream
Theater e né dei Syfony X, stiamo
parlando di udo, per cui consideriamo
udo per Udo e non Udo rispetto ad un
gruppo. come Syphony X o i Planet X o i
Dream Theater o gli Angra o tanti altri
gruppi eh molto tecnici che esistono,
anche se ha un bel gruppo anche tecnico,
cioè suonano bene. E io voglio
presentare la Germania, la grande
Germania.
Eh, va bene. La grande Germania stasera
con Udlo Ulo
e abbiamo parlato della grande Germania,
però c'è ci sono dei gruppi che la
rappresentano in maniera totale in
questo momento. Purtroppo una delusione
è arrivata dal disco solistico del
cantante dei Ramstein e i Ramstein sono
forse il gruppo tedesco in questo
momento più elevato che ci sia. Eh,
apposta lo esclusi perché già conosciamo
tanti pezzi di Ramstein. Io ho dei pezzi
che mi piacciono molto, dei pezzi che mi
piacciono di meno, però
hanno delle belle belle ideazioni,
specie in arrangiamento e specie in
suoni. specie i suoni della batteria
sono micidiali, specie di un disco che
avrei voluto presentarvi, però siccome
già li conoscono un po' tutti ho deciso
di mettere qualcosa che si conosce un
po' di meno e loro sono così agguerriti,
ma così incazzati, ma così pieni di
sanguigni, ma così pieni di
determinazione che se la Germania si
dovesse identificare proprio come un
raziocinio di questo tipo algido, eh
diciamo eh ferreo,
disciplinato, eh però completamente
pazzo. completamente pazzo nel momento
in cui e l'abbiamo visto anche
storicamente, gli dai l'eredine in mano
per aggregarti a delle situazioni
ideologiche assolutamente
inappuntabili, ma
anche fuori di testa, capito? Perché
certe decisioni dici "Ma questo è
completamente pazzo, questi sono tutti
pazzi". Capisci? Allora ti trovi nella
pazzia più assoluta. Però il popolo
tedesco non è quello, cioè non possiamo
giudicare tutto un popolo da avvenimenti
storici avvenuti tanti tanti tanti tanti
anni fa, anche se un marchio sicuramente
rimanerà per sempre per tutta la vita in
tante cose, in tanti sbagli. Pensate
solo l'attacco a Londra che fece Adolfo,
cioè è una cosa da pazzi. Pensate un po'
l'attacco che voleva fare la Russia,
tant'è vero che Himler e gli altri
andarono da lui e gli dissero "Ma tu sei
completamente pazzo". Eh, c'era
Mussolini che stava con l'esercito eh
praticamente eh nel deserto, fece
trasferire con la con le stesse, eh
diciamo divise, ovvero per il caldo del
deserto nel nella neve della Russia.
Avevano le stesse divise. Metà
dell'esercito morì per per freddo, si
congelò, capito? Cioè cose assurde, dice
"Comè possibile? Gente intelligente,
gente preparata all'attacco, alla
guerra, alla guerriglia, a certe cose
che poi si lasciano intrappolare in
certe circostanze veramente che uno dice
questi sono tutti pazzi". Capito? Questo
è il discorso, però la Germania rimane
rimane. Eh, tantoè vero che poi bisogna
dire una cosa, eh, questa è una cosa
vera, storica, che un amico, diciamo, di
un'amica mia era un
collezionista di cose, di dischi con la
voce del furer, dei suoi discorsi, di
foto, un collezionista storico. Un
giorno arrivata la polizia a casa, ha
sequestrato tutto. Cioè, tu non hai il
diritto in Germania di avere queste cose
e le cose stesse vengono insegnate nelle
scuole come non bisognava fare all'epoca
della Germania, però prima dell'avvento
di Adolfo io mi ricordo, certo non ero
nato, però mi ricordo che c'era sempre
sta cosa contro e diciamo il popolo
ebraico, cioè se un ragazzino di una
buona una famiglia, aveva un amichetto
che era ebraico, la mamma di sto
ragazzino di buona famiglia tedesca non
desiderava questa amicizia. Questo molto
molto prima per cui esisteva sta cosa.
Poi, tra l'altro il popolo tedesco aveva
in mano tutta eh erano tutti usurai per
cui avevano tutto il potere diciamo
commerciale eccetera eccetera in mano.
Per cui quale
ragione di così profondo odio poteva
scaturire un popolo contro un altro
popolo, fu proprio lui a trovare la
chiave di questo
odio. In questo pezzo che determina
ancora meglio il titolo, anche La rabbia
ha un cuore. Richard Benson, mercoledì
alle 22 e venerdì alle 22:30 prossimo
venerdì stade là.